Условия передачи информации
Я даю согласие Банку на обработку всех моих персональных данных, указанных в заявке, любыми способами, в том числе третьими лицами, в том числе воспроизведение, электронное копирование, обезличивание, блокирование, уничтожение, а также вышеуказанную обработку иных моих персональных данных, полученных в результате их обработки, с целью:
— выпуска, обслуживания кредитных карт;
— создания информационных систем персональных данных Банка;
— страхования моей жизни/ здоровья/ имущества и иного страхования, осуществляемого при содействии Банка или в пользу Банка и/или в связи с заключением договора, а также в любых других целях, прямо или косвенно связанных с выпуском и обслуживанием кредитных карт и предложением иных продуктов Банка, и направления мне информации о новых продуктах и услугах Банка и/или его контрагентов.
Я даю согласие Банку на передачу персональных данных микрофинансовым организациям-Партнерам Банка (далее - МФО) и обработку персональных данных МФО с целью информирования меня о возможности получения от МФО потребительских кредитов (займов).
Я даю согласие контрагентам Банка на обработку всех моих персональных данных, имеющихся в распоряжении/доступе Банка и/или контрагентов Банка, в том числе с использованием сети Интернет, а также на обработку сведений об абонентах и оказываемым им услугам связи (в случае если контрагентом Банка является оператор связи) с целью проведения оценки вероятности моей платежеспособности в будущем для принятия решения о выпуске кредитной карты.
Указанное согласие дано на срок 15 лет, а в случае его отзыва обработка моих персональных данных должна быть прекращена Банком и/или третьими лицами и данные уничтожены при условии расторжения Договора и полного погашения задолженности по Договору в срок не позднее 1 (одного) года с даты прекращения действия Договора.
Я даю согласие на предоставление Банком всей имеющейся обо мне информацию в объеме, в порядке и на условиях, определенных Федеральным законом «О кредитных историях» № 218-ФЗ от 30 декабря 2004 года, во все бюро кредитных историй, включенные в государственный реестр бюро кредитных историй, а также на получение кредитного отчета из вышеозначенных бюро для заключения Договора и в течение срока действия Договора.
Я даю согласие на получение мной рассылки по сети подвижной радиотелефонной связи от Банка и его аффилированных лиц.